Saya tidak bisa kembali.
Jadi biarkan semua orang
berasumsi bahwa saya sudah mati.
Saya tidak akan tinggal di sini.
Kita akan pergi ke tempat yang jauh.
Ayo tinggalkan India.
Preesha, kami akan melakukan apa yang kamu inginkan.
Itu juga tepat untuk anak Anda.
Preesha Rudraksh Khurana
telah mati bagi dunia.
Preesha baru akan lahir sekarang
yang tidak akan ada hubungannya
dengan Rudraksh Khurana
dan masa lalunya.
Tidak, Preesha.  Saya hanya..
Saya turut senang.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Kita akan pergi ke suatu tempat yang jauh.
Ayo pergi dari negara ini
dan tidak akan ada yang tahu.
Faktanya, kami akan pergi ke Australia.
Jauh dari tempat ini.
Anda telah mengambil
keputusan yang tepat, Preesha.
Saya akan mengatur segalanya.
Kami akan pergi secepatnya.
Aku perlu istirahat.
Tampaknya kamu
sangat bahagia, Armaan.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda akan membodohi saya
dan saya akan mempercayai Anda?
Aku tahu kebenaran tentangmu.
Saya tahu orang
seperti apa Anda!
Setelah mendengar
Inspektur Chautala berbicara
Saya yakin Anda terlibat
dalam pembunuhan Sania!
Jadi aku kembali agar aku bisa
mengetahui kebenaran tentangmu.
Saya harus menyingkirkan
kesalahan saya.
Dan ketika itu terjadi
Saya akan kembali ke Rudra.
Saya akan memberitahunya
bahwa saya hamil.
Tapi sampai saat itu
Saya harus bersama Armaan
untuk mengetahui kebenarannya!
Anda memainkan permainan Anda
dan aku akan memainkan milikku.
Sekarang saya telah
mendapatkan kepercayaan Anda
Aku akan mencari tahu
siapa yang membunuh Sania!
Saya akan mengekspos
Anda di depan dunia.
Salam.  - Salam.
Namaku Rahul Khanna.
Saya di sini untuk bertemu Rudraksh.
Maaf, ini bukan waktu yang
tepat untuk bertemu dengannya.
Dia tidak akan bisa bertemu denganmu.
Saya tahu apa yang dia alami.
Saya juga tahu tentang
pembunuhan yang
terjadi di Shimla pada
malam konsernya.
Namun masyarakat masih
menunggu konser Rudraksh.
Mereka ingin melihat Rudra bernyanyi!
Yang ingin saya katakan hanyalah itu
dia tidak berhenti bernyanyi
dan memulai konsernya lagi.
Tapi kamu..
- Saya dari industri musik.
Saya seorang agen.
Ada banyak usulan
untuk Rudraksh.
Banyak perusahaan rekaman
ingin melakukan konser bersamanya.
Tolong, izinkan aku bertemu
dengannya sekali saja.
Itu tidak mungkin sekarang.
Mengapa sulit?
Ikut denganku.
Lihatlah dia.
Itu sebabnya ini sulit.
Apakah kamu melihat?
Dia telah kehilangan akal sehatnya.
Bagaimana dia akan bernyanyi?
Saya mengerti.  Jujur saja..
Orang-orang sangat menantikan untuk
menyaksikan Rudraksh tampil di atas panggung.
Aku berharap itu mungkin tapi..
Permisi..
Nenek..
Kenapa kamu datang kesini?
Kenapa kamu tidak ada di kamarmu?
Apakah Rudra akan baik-baik saja?
Apa katamu?
Jika saya sedih, maka ibu saya akan
merasa tidak enak, dimanapun dia berada.
Mengapa Rudra sedih?
Yakinkan dia.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara meyakinkan dia?
Nenek, kenapa kamu menangis?
Saya akan memberitahu Anda apa yang harus dilakukan.
Rudra, kamu sudah
lama tidak makan apa pun.
Makanlah sesuatu atau itu akan
mempengaruhi kesehatan Anda.
Jadilah itu.
Saya tidak ingin makan apa pun.
Saya tidak ingin melakukan apa pun.
- Nenek..
Nenek, apa yang kubilang padamu?
Sudah kubilang
jangan ganggu Rudra
dan kamu bicara
dengan kepala sekolahku
dan membuatku
dikeluarkan dari sekolah.
Apa!  Mengeluarkan
dia dari sekolah?
Apa yang saya lakukan?
Bagaimanapun juga, dia adalah putramu.
Dia keras kepala sepertimu.
Dia mengatakan kepadaku bahwa dia
akan melakukan apa yang Rudra lakukan!
Dia bilang dia tidak akan
makan jika Rudra tidak makan.
Jika Rudra tidak bekerja
maka dia tidak akan bersekolah.
Dia akan melakukan apa yang Rudra lakukan!
Jadi dia belum makan sejak pagi!
Karena kamu belum makan!
- Aku juga tidak akan belajar.
Saaransh..
Bagaimana Anda bisa berhenti belajar?
Sama seperti bagaimana
kamu berhenti bernyanyi..
Kemarilah.
Katakan sesuatu padaku!
Apakah kamu akan berhenti
belajar jika ibumu ada di sini?
Apakah Anda akan
berhenti makan dan bermain?
Tidak, ibu selalu menginginkanku
untuk menjadi pribadi yang terkenal.
Saya tidak akan melakukan apa pun
sekarang karena dia tidak ada di sini.
Dimanapun ibumu
berada, saat dia melihat ini
dia akan merasa sedih.
Jadilah itu.  Rudra
dan aku akan seperti ini.
Bukan begitu, Rudra?
Anda menjadi penyanyi yang sangat besar.
Itu adalah keinginan ibu.
Tapi kamu tidak bernyanyi.
Biarkan ibu sedih juga.
Anda tidak ingin
ibu bersedih, bukan?
Anda akan memperbaiki
semuanya, bukan?
Anda akan bernyanyi, bukan?
Atau bahkan aku tidak
akan bisa berbuat apa-apa.
Aku juga akan tetap sedih.
Maukah kamu membuatku sedih?
TIDAK.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu bersedih.
Tidak pernah.
Aku akan bernyanyi untukmu!
Hanya untukmu.
Anda tidak perlu menunggu
terlalu lama untuk mendapatkannya.
Seorang agen datang menemui Anda.
Dia ingin mengontrakmu
untuk konser.
Bolehkah aku meneleponnya?
Telepon dia, aku akan bicara dengannya.
'Aku minta maaf, Preesha.'
'Setelah kamu pergi'
'Aku lupa tentang
simbol cinta kita.'
'Saya harus hidup demi
anak saya sekarang.'
'Preesha telah membuktikan bahwa
dia adalah ibu yang baik bagi Saaransh'
'Sekarang giliranku untuk membuktikan
diriku sebagai ayah yang baik!'
'Aku melalui banyak hal'
'mendengar apa yang
orang lain katakan'
'dan memastikan tidak ada
yang menuding Saaransh!'
'Aku akan melindungi
anakku, Saaransh!'
'Aku akan menggantikanmu
dalam kehidupan Saaransh.'
'Aku akan menjadi
ibu dan ayahnya..'
'Aku tidak akan pernah mengecewakannya
dan tidak akan mengecewakanmu.'
'Saya akan menjadi orang
tua yang ideal untuk Saaransh.'
Ayo.  Mari makan.  Oke?
Ayo..
Armaan, dari mana saja kamu?
Saya mencoba menelepon
Anda tetapi Anda tidak menjawab.
Kamu bahkan tidak
membalas pesanku.
Anda pulang seolah-olah
Anda sedang mengunjungi hotel!
Anda datang ke sini sebentar.
Apa yang salah denganmu?
Armaan, Preesha sudah tidak ada lagi.
Lihatlah dirimu.
Tidak ada bedanya bagi Anda.
Kamu sangat normal.
Kamu tidak sedih sama sekali.
Kondisi Anvi lebih buruk.
Tapi kamu bahkan tidak
datang untuk menghiburnya.
Maukah Anda memberi tahu saya apa yang terjadi?
- Apakah itu perlu?
Anda menanyakan banyak pertanyaan kepada
saya!  Yang mana yang harus saya jawab?
Untuk apa kamu melakukan semua ini?
Anda telah menjual
bisnis kami satu per satu..
Mengapa kamu melakukan hal tersebut?
Maukah kamu memberitahuku sesuatu?
- Siapa pemilik bisnis tersebut?
Itu adalah milikku.
Apakah Anda berhak
menanyakan semua ini?
TIDAK!
Saya mempunyai hak
untuk melakukan apapun
yang saya inginkan
dan saya melakukannya.
Saya tidak sedih karena
Preesha tidak ada lagi.
Anggap saja aku melakukan
semua ini pada Preesha.
Untuk menghilangkan rasa sakitnya!
'Ada apa dengan Armaan?'
'Bagaimana dia bisa berubah
begitu banyak dalam semalam?'
Aku sangat merindukanmu, Rudra.
Dan ada seseorang bersamaku
yang juga merindukanmu!
Anda pasti sangat bahagia!
Anda akan menjaga saya dengan baik
dan cintai aku..
Tidak apa-apa.
Ini hanya masalah waktu.
Kita akan bertemu setelah itu!
Anda kemudian dapat
bertemu bayi Anda!
Dan kamu bertemu ayahmu!
Saya takut.
Di sini terasa menyesakkan.
Kemana kamu pergi?
Aku ingin keluar.  Bergerak.
Maaf, Bu.
Tuan Armaan telah
melarangmu keluar.
Anda tidak bisa keluar.
Apa maksudmu?
Aku ingin keluar.
Saya merasa tercekik.
Saya butuh udara segar.
Bergerak.
Maaf, Bu.  Jika Anda
merasa tercekik maka Anda
dapat membuka jendela.
Tapi tolong jangan keluar.
Omong kosong apa ini?
Panggil Armaan.  Dia akan memberitahu
Anda apa yang harus dilakukan.
Dia telah mengatakan kepada
kami untuk tidak meneleponnya.
Harap tetap di dalam.
Tolong, Bu.
Apa yang dia pikirkan
tentang dirinya sendiri?
Akankah dia menghentikanku?
Apakah dia akan mengurungku?
Bagaimana dia bisa
menghentikanku bertemu Rudra?
Tidak, Arman.
Anda dapat berpikir
bahwa saya bersama Anda.
Tapi aku akan mengeksposmu.
Dan aku akan terbebas
dari penawanan ini.
Ya?  Siapa yang ingin bertemu?
Rudra, dia adalah Tuan Rahul Khanna.
Agen yang datang untuk
mengontrakmu untuk konser..
Anda telah mengatakan
bahwa Anda akan bernyanyi.
Jadi, saya meneleponnya.
Hai, Tuan Khanna.
Halo!
Terima kasih telah setuju untuk bernyanyi.
Faktanya, saat aku
berbicara dengan ibumu
Saya berbicara dengannya
tentang konser itu.
Dan konser Anda akan
diselenggarakan hari ini.
Saya minta maaf.
Anda tidak punya cukup waktu.
Tapi penggemarmu
sedang menunggumu.
Mereka sangat bersemangat.
Mereka ingin melihatmu bernyanyi.
Saat pertunjukan Anda diumumkan,
pertunjukan Anda
terjual habis dalam 2 jam.
Lihat, Tuan Khanna..
Saya akan bernyanyi.
Tapi dengan satu syarat.
Semua keinginan
Anda akan terpenuhi.
Apapun yang saya nyanyikan..
Apapun konser yang saya lakukan..
Itu akan berada di bawah perusahaan.
Dan nama perusahaannya
adalah Preesha Records.
Saya akan memiliki perusahaan ini.
Oke.
- Dan saya akan selalu bernyanyi untuk Preesha Records.
Baiklah, Pak.
Keinginanmu adalah perintah untukku.
Kemudian Anda bisa mengumumkannya
bahwa Rudraksh Khurana akan bernyanyi.
'Tapi, Preesha, aku
melakukan ini untuk Saaransh.'
'Seolah kamu adalah panutannya.'
'Saya akan menjadi panutannya.'
'Dia hanya akan
mendapatkan kebahagiaan.'
'Dan aku akan memberinya
semua kebahagiaan.'
'Bahkan atas namamu.'
Rudra..
Anda..
Mulailah membuat
semua pengaturan.
Tentu.
Sudah kubilang aku
belum melakukan apa pun.
Sunil dulu bekerja untuk mereka.
Aku bahkan tidak tahu
kalau dia melarikan diri.
Bu, kenapa ibu menghukum
saya menggantikan dia?
Tolong diam!
Jika Anda ingin aman
maka Anda harus mengatakan
yang sebenarnya kepada tuan kami.
Kalau tidak, kamu
akan membusuk di sini.
Dipahami?
Terima kasih.
Saya terjebak di sini.
Begitu saya bertemu Sunil,
saya tidak akan membiarkannya.
Saya telah mengatakan kepadanya
untuk tidak mempercayai orang kaya.
Aku ingin tahu apa yang dikatakan
Armaan Thakur dan Sania Thakur padanya
bahwa dia mempercayai mereka.
Lebih baik dia tidak
pernah bertemu mereka.
Nama siapa yang kamu sebutkan..
- Hei!
Tuan memanggilmu.
Dia menyebutkan
Armaan dan Sania.
Tuan Gupta!
Siapa dia?
- Dia adalah istrinya.
Bukankah mereka
pasangan yang serasi?
Hai!  Diam.
Idiot!
Mengapa dia menyebut
Armaan dan Sania?
Aku ingin tahu apakah mereka
Armaan dan Sania yang sama!
Keluarga Thakur!
Saya akan menunggu dia kembali.
Lalu aku akan mengetahui
keseluruhan masalahnya.
Mengapa saya tidak marah?
Pertama, Anda
mengeluarkan saya dari
penjara hanya untuk
menangkap saya di sini?
Anda telah mengerahkan penjaga.
Anda telah memerintahkan mereka
untuk tidak membiarkan saya keluar.
Mengapa?
Agar kamu bisa menangkapku.
Itu tidak benar.
Anda salah paham terhadap saya.
Kenapa aku menangkapmu?
Aku telah membebaskanmu.
Lalu mengapa kamu
menangkapku di sini?
Karena kita masih di India.
Dan kasusmu belum selesai.
Semua orang tahu tentangmu.
Jika ada yang memperhatikan
atau mengenali Anda,
saya harap Anda tahu
apa yang akan terjadi.
Kita akan mendapat
masalah, Preesha.
Polisi seharusnya tidak
mengetahui bahwa Anda masih hidup.
Preesha, percayalah padaku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan lihatlah.
Anda tidak percaya padaku, kan?
Saya telah memesan
tiket ke Australia.
10 hari..
Lalu kita akan berangkat.
Dan Anvi?
- Dia akan ikut dengan kita.
Kami akan tinggal sebagai sebuah keluarga.
Dan bayimu..
Ya.
Saya ingin memulai hidup
baru saya sedini mungkin.
Saya menjadi tidak
sabar, Preesha.
Bahkan aku ingin memulai hidup
baru bersamamu dan anak-anak.
'Kamu terus bermimpi tentang
kehidupan barumu bersamaku.'
"Tetapi kamu tidak tahu apa
yang kupikirkan untukmu."
Apa tidak?
- Bu, aku tidak bisa melakukan ini.
Apa?
- Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak akan bisa bernyanyi.
Tidak sayang.  Jangan bilang..
Tidak, aku tidak
akan bisa menyanyi.
Aku merasa seperti
ada yang mencekikku.
Suaraku tidak akan keluar.
Saya tidak akan bisa bernyanyi.
Ya, kamu akan melakukannya.
Anda pasti akan melakukannya.
Jangan menyerah.
Saya dengan Anda.
Lihat saya.  Saya dengan Anda.
- Tidak, Bu.
Saya ingin pulang ke rumah.
- Dapatkan pegangan.  - Tidak, Bu.  Silakan!
Silakan.  Ayo pergi dari sini.
Ikut denganku.  Kami akan pulang.
- Tidak, Kita tidak bisa pulang.
Rudra..
- Tolong, ayo pergi.  - Pak..
Tuan, minumlah ini.
- Kamu akan merasa lebih baik.
Tidak, tolong.
- Pak, percayalah.
Minumlah ini.
Kamu akan merasa lebih baik.
Percaya saya.
Anda akan merasa baik.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana perasaanmu?
Apa yang kamu buatkan dia minum?  Dia..
- Tidak ada apa-apa, Bu.
Dia sangat gugup.
Saya memberinya minuman
untuk membuatnya rileks.
Preesha, kamu kembali.
- Aku sudah berjanji padamu.
Aku akan bersamamu
setiap kali kamu bernyanyi.
Kenapa kamu tidak bernyanyi?
Anda telah membuat janji.
Anda akan bernyanyi untuk saya.
Kamu akan bersamaku, kan?
- Aku selalu bersamamu.
Bisa kita pergi?
Tuan Khanna, katakan sejujurnya.
Apa yang kamu buatkan dia minum?
Bu, saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku memberinya minuman dalam jumlah besar.
Dia sangat santai.  - Tetapi..
Dia akan tampil baik.
Dia akan terbiasa dengan hal itu.
Jangan lakukan ini lagi.
- Tentu, Bu.
Hai!  Apa ini?
Aku sudah memberitahumu
bahwa aku kelaparan.
Kenapa kamu tidak
memberiku makanan?
Hai!  Jangan membuat keributan.
Kami telah diperintahkan
sampai Anda angkat bicara
dan beritahu kami
kebenaran tentang Sunil kamu
tidak akan mendapatkan
apa pun.  Dipahami?
Apa yang harus kukatakan pada
mereka saat aku tidak tahu apa-apa?
Saya mati kelaparan.
Aku akan mati kelaparan.
Di Sini.  Ambil ini.
Memilikinya.
Dengan cepat.  Ayo cepat.
Tidak ada yang memperhatikanmu.
Saya akan mengambil air, oke?
Di Sini.  Minumlah air.
Siapa namamu?
Namaku Reshma.  - Jadi begitu.
Dan siapa Sunil?
- Aku di sini karena dia.
Dia adalah pacar ku.
- Bicaralah dengan lembut.
Tapi Anda sedang berbicara
tentang pembunuhan.
Siapa yang dibunuh?
Pembunuhan yang mana?
Semua ini adalah sebuah drama.
Tidak ada seorang pun yang terbunuh.
'Dia merencanakan semua ini untuk
memisahkan Rudraksh dan Preesha.'
'Lalu bagaimana dengan Sania?
- Dia masih hidup.'
'Artinya, Sania
Thakur masih hidup'
'dan Preesha menjalani
hukuman atas pembunuhannya.'
'Dia mengalami kecelakaan
dan Preesha meninggal.'
'Apa!
- Armaan, aku tidak tahu di mana Sunil berada.'
'Tidak ada berita tentang dia.'
'Dan kamu tidak akan
mengetahui apa pun tentang dia.'
'Apa maksudmu?
- Karena aku telah menghilangkannya.'
'Itu semua rencanaku.'
'Rudra, ini aku, Mishka.
- Kenapa kamu meneleponku?'
'Saya punya bukti'
'yang akan membuktikan bahwa
Preesha bukanlah pembunuhnya.'
'Preesha tidak bersalah, Rudra.'